Шапка:

1. В правом верхнем углу располагается меню для входа/создания учетной записи
2. Ниже перемещение по странице (ссылки) и поиск по википедии

Левая часть страницы (во всю высоту):

1. Логотип
2. Ниже - название
3. Ниже (в столбик) разделы с ссылками, для перемещения по разным местам всей википедии

Контент:

1. Сверху по ширине приветствие с информацией
2. Контент в два столбика, который идет блоками с фото и информацией

3. Ниже иконка по центру
4. Краткая информация
5. Три столбика с полезными ссылками (4 строчки)

Футер:

1. Информация
2. Полезные ссылки